При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильно написан заголовок в теле страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Неправильно написан текст на странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Неправильно написано название кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильный заголовок страницы. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
3. В подвале страницы отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу".
4. На странице перепутаны местами описания команд DIR и CD.
5. На странице неправильное название команды MAKEDIR. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
6. Перепутаны местами описание команд DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Заголовок страницы написан неправильно. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. Неправильно написан текст в теле страницы. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается"
3. Пропущен пробел в тексте в теле страницы. Сейчас "расшифровывается как"Move"", а должно быть "расшифровывается как "Move""
4. На странице перепутаны местами описания команд mv и mkdir.
5. Неправильно написано описание команды Move. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "С помощью нее можно переместить и переименовать файл".
6. В описании команды в конце предложения стоит неправильный знак. Сейчас " С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть " С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание Git команд отсутствует, вместо него описание команд терминала MacOs.
3. В подвале страницы неправильно написано название кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
4. В кнопке "Вернуться на главную" указана неправильная ссылка. Сейчас <a href="mac.html">, а должно быть <a href="../index.html">
